Repository: dotnet/templating
Catalog: src/Microsoft.TemplateEngine.Edge/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Validation_InvalidTemplateLoc
source: Failed to load the '{0}' localization the template {1}: the localization file is not valid. The localization will be skipped.
ja: '{0}' ローカリゼーションテンプレート {1} をインストールできませんでした: ローカライズ ファイルが無効です。ローカライズはスキップされます。
ko: 템플릿 {1}의 '{0}' 지역화를 로드하지 못했습니다. 지역화 파일이 유효하지 않습니다. 지역화는 생략합니다.
zh_hans: 无法加载“{0}”本地化模板 {1}: 本地化文件无效。将跳过本地化。
zh_hant: 無法載入範本 {1} 的 '{0}' 當地語系化: 當地語系化檔案無效。將略過該當地語系化。

# Validation_LocError_Header
source: The template {0} has the following validation errors in '{1}' localization:
ja: テンプレート {0} では、'{1}' ローカリゼーションで次の検証エラーが発生します。
ko: 템플릿 {0}의 ‘{1}’ 지역화에 다음 유효성 검사 오류가 있습니다.
zh_hans: 模板 {0} 在“{1}”本地化中存在以下验证错误:
zh_hant: 範本 {0} 在 '{1}' 當地語系化中存在以下驗證錯誤:

# Validation_LocInfo_Header
source: The template {0} has the following validation messages in '{1}' localization:
ja: テンプレート {0} には、'{1}' ローカリゼーションで次の検証メッセージがあります:
ko: 템플릿 {0}의 ‘{1}’ 지역화에 다음 유효성 검사 메시지가 있습니다.
zh_hans: 模板 {0} 在“{1}”本地化中具有以下验证消息:
zh_hant: 範本 {0} 在 '{1}' 當地語系化中存在以下驗證訊息:

# Validation_LocWarning_Header
source: The template {0} has the following validation warnings in '{1}' localization:
ja: テンプレート {0} には、'{1}' ローカリゼーションで次の検証警告があります。
ko: 템플릿 {0}의 ‘{1}’ 지역화에 다음 유효성 검사 경고가 있습니다.
zh_hans: 模板 {0} 在“{1}”本地化中具有以下验证警告:
zh_hant: 範本 {0} 在 '{1}' 當地語系化中存在以下驗證警:

# Validation_Warning_Header
source: The template {0} has the following validation warnings:
ja: テンプレート {0} には、次の検証警告があります:
ko: 템플릿 {0}에 다음 유효성 검사 경고가 있습니다.
zh_hans: 该模板 {0} 具有以下验证警告:
zh_hant: 範本 {0} 具有以下驗證警告:

# WorkloadConstraint_Error_MismatchedProviders
source: Multiple 'IWorkloadsInfoProvider' components provided by host ({0}), therefore 'WorkloadConstraint' cannot be properly initialized.
ja: ホスト ({0}) によって複数の 'IWorkloadsInfoProvider' コンポーネントが提供されたため、'IWorkloadsInfoProvider' を正しく初期化できません。
ko: 호스트에서 제공하는 여러 'IWorkloadsInfoProvider' 구성 요소({0})가 존재합니다. 따라서 'WorkloadConstraint'를 제대로 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 主机({0})已提供多个 “IWorkloadsInfoProvider” 组件，因此无法正确初始化 “WorkloadConstraint”。
zh_hant: 主機 ({0}) 提供多個 'IWorkloadsInfoProvider' 元件，因此無法正確初始化 'WorkloadConstraint'。

# WorkloadConstraint_Error_MissingProvider
source: No 'IWorkloadsInfoProvider' component provided by host. 'WorkloadConstraint' cannot be properly initialized.
ja: ホストから 'IWorkloadsInfoProvider' コンポーネントが提供されていません。'WorkloadConstraint' を正しく初期化できません。
ko: 호스트에서 제공하는 'IWorkloadsInfoProvider' 구성 요소가 없습니다. 'WorkloadConstraint'를 제대로 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 主机未提供 “IWorkloadsInfoProvider” 组件。无法正确初始化 “WorkloadConstraint”。
zh_hant: 主機未提供 'IWorkloadsInfoProvider' 元件。無法正確初始化 'WorkloadConstraint'。

# WorkloadConstraint_Message_Restricted
source: Running template is not supported - required optional workload(s) not installed. Supported workload(s): {0}. Currently installed optional workloads: {1}
ja: テンプレートの実行はサポートされていません - 必要なオプションのワークロードがインストールされていません。サポートされているワークロード: {0}。現在インストールされているオプションのワークロード: {1}
ko: 템플릿 실행은 지원되지 않습니다. 필수 선택적 워크로드가 설치되지 않았습니다. 지원되는 워크로드: {0}. 현재 설치된 선택적 워크로드: {1}
zh_hans: 不支持运行模板 - 未安装所需的可选工作负载。支持的工作负载: {0}。当前安装的可选工作负载: {1}
zh_hant: 不支援執行中的範本 - 未安裝必要的選用工作負載。支援的工作負載: {0}。目前安裝的選用工作負載: {1}

# WorkloadConstraint_Name
source: Workload
ja: ワークロード
ko: 워크로드
zh_hans: 工作负载
zh_hant: 工作負載

# WorkloadConstraint_Warning_DuplicateWorkloads
source: 'IWorkloadsInfoProvider' component provided by host provided some duplicated workloads (duplicates: {0}). Duplicates will be skipped.
ja: ホストによって提供された 'IWorkloadsInfoProvider' コンポーネントにより、いくつかの重複したワークロードが提供されました (重複: {0})。重複はスキップされます。
ko: 호스트에서 제공하는 'IWorkloadsInfoProvider' 구성 요소에서 중복된 작업(중복: {0})을 제공했습니다. 중복 항목은 건너뜁니다.
zh_hans: 主机提供的 “IWorkloadsInfoProvider” 组件提供了一些重复的工作负载(重复项: {0})。将跳过重复项。
zh_hant: 主機提供的 'IWorkloadsInfoProvider' 元件提供了一些重複的工作負載 (重複: {0})。將略過重複項目。

# Constaint_Error_ArgumentHasEmptyString
source: '{0}' should not contain empty items
zh_hans: “{0}”不应包含空项

# NuGetInstaller_InstallResut_Error_DownloadFailed
source: Failed to download {0} from {1}.
zh_hans: 未能从 {1} 下载 {0}。

# NuGetInstaller_InstallResut_Error_InstallGeneric
source: Failed to install the package {0}. Details: {1}.
zh_hans: 未能安装包 {0}。 详细信息: {1}。

# NuGetInstaller_InstallResut_Error_InstallRequestNotSupported
source: The install request {0} cannot be processed by installer {1}.
zh_hans: 安装程序 {1} 无法处理安装请求 {0}。

# NuGetInstaller_InstallResut_Error_InvalidPackage
source: The NuGet package {0} is invalid.
zh_hans: NuGet 包 {0} 无效。

# NuGetInstaller_InstallResut_Error_InvalidSources
source: The configured NuGet sources are invalid: {0}.
zh_hans: 配置的 NuGet 源无效: {0}。

# NuGetInstaller_InstallResut_Error_InvalidSources_None
source: No NuGet sources are configured.
zh_hans: 未配置 NuGet 源。

# NuGetInstaller_InstallResut_Error_OperationCancelled
source: The operation was cancelled.
zh_hans: 操作被取消。

# NuGetInstaller_InstallResut_Error_PackageNotFound
source: {0} was not found in NuGet feeds {1}.
zh_hans: 在 NuGet 源 {1} 中未找到 {0}。

# NuGetInstaller_InstallResut_Error_PackageNotSupported
source: The package {0} is not supported by installer {1}.
zh_hans: 安装程序 {1} 不支持包 {0}。

# NuGetInstaller_InstallResut_Error_UninstallGeneric
source: Failed to uninstall the package {0}. Details: {1}.
zh_hans: 未能卸载包 {0}。 详细信息: {1}。

# NuGetInstaller_InstallResut_Error_UpdateCheckGeneric
source: Failed to check the update for the package {0}. Details: {1}.
zh_hans: 无法检查包 {0} 的更新。 详细信息: {1}。
